 ## Задание 1. Тестирование класса с использованием pytest
Напишите класс BankAccount, который управляет балансом счета. Он должен поддерживать следующие методы:
- deposit(amount): добавляет указанную сумму к балансу.
- withdraw(amount): снимает указанную сумму с баланса, если достаточно средств.
- get_balance():возвращает текущий баланс счета.
При попытке снять больше средств, чем доступно на счете, должно выбрасываться исключение InsufficientFundsError.
 
Напишите как минимум 5 тестов для проверки работы классов и его методов.

### Подсказка № 1
Проверьте, что начальный баланс создаваемого объекта BankAccount корректен, используя значение, переданное в конструкторе. 
Убедитесь, что баланс инициализируется правильно при создании объекта.
### Подсказка № 2
Проверьте, что метод deposit корректно добавляет указанную сумму к текущему балансу. 
Убедитесь, что сумма депозита положительна и увеличивает баланс на ожидаемое значение.
### Подсказка № 3
Убедитесь, что метод withdraw корректно уменьшает баланс на указанную сумму, если на счету достаточно средств. 
Проверьте правильность работы метода при различных значениях суммы.
### Подсказка № 4
Убедитесь, что метод withdraw корректно выбрасывает исключение InsufficientFundsError, 
когда пытаются снять больше средств, чем доступно на счету. Используйте pytest.raises для проверки этого поведения.
### Подсказка № 5
Проверьте,что при создании объекта BankAccount без указания начального баланса, баланс инициализируется как 0.
Это поможет убедиться в правильности работы конструктора с дефолтными значениями.